‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغنستون)"
‫"(بايك)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(أولدتاون)"
‫"أوقفوا تلك العربة"
‫فزتَ للتو بأكبر غنيمة في العالم
‫ما الذي قد يجعلك مستاءً هكذا؟
‫هيا، يمكنك أن تخبرني
‫هل وخزتك "ملكة الأشواك" مرة أخيرة
‫قبل وداعها؟
‫سأدخر اعترافاتي للكاهن الأعلى
‫- لم يعد هناك كاهن أعلى
‫- نعم، أليس كذلك؟
‫لكن ما زالت هناك مسألة أجري
‫- أعطيتك مبلغاً كبيراً للتو
‫- إنه ليس قلعة
‫ماذا عن تلك؟ إنها متاحة
‫- الأفضل ألا تأخذ (هايغاردن)
‫- أنا أختلف معك
‫نحن في حرب، قد تأتي (دينيريس تارغاريان)
‫وتأخذها بعد يوم من انتقالك إليها
‫وأيضاً، فكر في تكاليف الصيانة
‫كلما ازداد ما تملكه
‫كلما أثقل كاهلك أكثر
‫ألهذا أنت كئيب جداً؟
‫هل ثرواتك الجديدة تثقل كاهلك؟
‫- "تحرك"
‫- ليس لي، كلها لـ"البنك الحديدي"
‫- أترى؟ نحن نسدد ديوننا
‫- نعم، لكن ليس لي
‫سير (برون) بطل معركة (بلاكووتر)
‫وسابقاً، أياً كانت القلعة التي تنتمي إليها
‫معه سرج مليء بالذهب
‫ويتذمر من عدم الدفع له
‫عندما ننتصر في هذه الحرب
‫ستصبح كل قلاع "الممالك السبعة"
‫رهن تصرفك لتختار منها
‫من دون وجود أحد يأخذها منك
‫نعم، أنا متأكد أن فترة حكم الملكة
‫(سيرسي) ستكون هادئة وسلمية
‫- حدثت أمور أغرب من ذلك
‫- مثل ماذا؟
‫يجري إفراغ مخازن الحبوب الآن
‫وتحميلها في العربات يا سيدي
‫- والحصاد الحالي؟
‫- لدينا فرق من الرجال يجمعونه
‫من جميع المزارع في (ذا ريتش)
‫سير (برون)، هلا ترافق آل (تارلي)
‫وتساعدهم في تسريع هذه العملية؟
‫أنا لا أجيد جرف القمح
‫صحيح، لكن تحفيز المزارعين المترددين
‫على تسليم حصادهم
‫أنا متأكد أن لديك
‫موهبة حقيقية في هذا
‫- سيدي
‫سيدي!
‫لا بد من القول إني لا أظن
‫"البنك الحديدي" شهد دَيناً بهذه الضخامة
‫يُسدد في دفعة واحدة
‫لطالما اعتبرت والدك
‫رجلاً فعالاً وكفؤاً
‫لكن يبدو أنك تعيدين
‫تعريف هذين الصفتين بشكل مطلق
‫هذا لطف شديد منك يا سيدي اللورد
‫أنا لست لطيفاً ولا لورد، جلالتك
‫أنا مجرد أداة للمؤسسة التي أمثلها
‫ورفاهها مسألة حسابية لا عاطفية
‫والحسابات الحالية مذهلة
‫- الذهب...
‫- في الطريق إلى هنا
‫وأخي يشرف على نقله بنفسه
‫بعض الأعضاء في "البنك الحديدي"
‫سيخيب أملهم
‫أصبحوا مولعين كثيراً بدفعات الفائدة
‫يجب أن نجد طريقة لرفع معنوياتهم
‫نعم، ربما يمكننا المساعدة
‫في بعض المشاريع الحالية
‫مشروعي الوحيد حالياً هو استعادة السيطرة
‫على هذه القارة وكل من عليها
‫أرى إمكانيات كثيرة في هذا المشروع
‫أتخيل أنه سيتطلب استثماراً خارجياً
‫بالفعل، فأنا أحتاج لتوسيع جيوشي
‫وأساطيلي البحرية
‫معاوني (كايبيرن) قدم اقتراحات
‫لـ"الشركة الذهبية" في (إيسوس)
‫أعرفها جيداً، لقد ساعدتنا في استعادة
‫مبالغ كبيرة من أطراف عليهم ديون متأخرة
‫يسرني سماع ذلك
‫أنا أيضاً أريد منها أن تستعيد بعض الأشياء
‫التي هي ملك لي
‫اطمئني يا جلالة الملكة
‫يمكنك الاعتماد على دعم "البنك الحديدي"
‫حالما يصل الذهب
‫هذا لك
‫آخر رجل استخدمه
‫كان ينوي حز عنقك به لكن أمك صدته
‫الخنجر الآخر
‫الخنجر الذي قُتلت به
‫كنت سأوقف ذلك الخنجر بقلبي
‫لو استطعت ذلك
‫لكني لم أكن معها لأساعدها
‫عندما كانت بأمس الحاجة لي
‫لكني هنا لأجلها الآن
‫لأفعل ما كانت ستفعله
‫لأحمي أطفالها
‫أنا مستعد لأفعل أي شيء
‫لأجلك يا (براندون)
‫عليك فقط أن تطلب
‫- هل تعرف لمن هذا الخنجر؟
‫- كلا
‫هذا السؤال بعينه
‫هو ما أشعل حرب الملوك الخمس
‫بطريقة ما، هذا الخنجر
‫جعلك ما أنت عليه اليوم
‫أخرجك قسراً من ديارك
‫ودفعك إلى القفار ما وراء "الجدار"
‫أتخيل أنك شهدت أموراً
‫لن يصدقها معظم الرجال
‫أن تخوض كل تلك المحن
‫وتنجح في العودة للوطن مجدداً
‫لتجد مثل هذه الفوضى في العالم
‫- لا يسعني إلا التخيل...
‫- الفوضى سلم
‫أنا آسف لأني أزعجتك
‫أيها اللورد (ستارك)
‫أنا لست اللورد (ستارك)
‫ما هذا؟
‫الحكيم (وولكن) صنعه لي
‫لأستطيع التحرك بحرية أكثر
‫إنها فكرة جيدة جداً
‫ستغادرين
‫لا أريد أن أتركك
‫لكن... عندما يأتون
‫أريد أن أكون مع عائلتي
‫وأنت في أمان
‫في أمان بالقدر الممكن الآن
‫لم تعد بحاجة لي
‫لا، لم أعد بحاجة لك
‫أهذا كل ما لديك لتقوله لي؟
‫شكراً لك
‫- شكراً؟
‫- لأنك ساعدتني
‫أخي مات في سبيلك
‫و(هودور) و(سمر) ماتا في سبيلك
‫أنا كدت أموت لأجلك
‫- (بران)!
‫- أنا لست هو حقاً
‫لم أعد كذلك
‫أتذكر كيف كان شعوري
‫وأنا (براندون ستارك)
‫لكني أتذكر أشياء كثيرة أخرى الآن
‫لقد مت في ذلك الكهف
‫فعلت، عاملة المطبخ
‫الفتاة الصهباء كبيرة المؤخرة
‫الشيء الوحيد في المطبخ
‫الذي يمكنك مداعبته هو الكبد
‫مهلاً، أين تذهبين؟
‫إلى الداخل، أنا أعيش هنا
‫- انصرفي من هنا
‫- أنا (آريا ستارك)
‫وهذه دياري
‫(آريا ستارك) ماتت
‫أرسلا للحكيم (لوين)
‫أو السير (رودريك) وسيخبرانكما من أنا
‫- لا أحد اسمه (رودريك) هنا
‫- والحكيم اسمه (وولكن)
‫اذهبا واسألا (جون سنو) إذن
‫ملك الشمال
‫- إنه أخي
‫- إنه بعيد آلاف الأميال
‫حسناً، البرد شديد ونحن مشغولان
‫فالأفضل لك أن تنصرفي
‫إن كان (جون) قد ذهب
‫فمن المسؤول عن (وينترفيل)؟
‫- سيدة (وينترفيل)، الليدي (ستارك)
‫- أي ليدي (ستارك)؟
‫أخبرينا أنت
‫أنت التي تنتحلين شخصية أختها
‫أخبرا (سانسا) بأن أختها عادت للديار
‫ليدي (سانسا) مشغولة
‫ولا وقت لديها تضيعه عليك
‫مثلنا تماماً، لذلك، للمرة الأخيرة
‫انصرفي من هنا
‫سأدخل إلى هذه القلعة بطريقة أو بأخرى
‫إن لم أكن كما أقول
‫فلن أمكث طويلاً
‫لكن إن كنت كما أقول
‫وعرفت (سانسا) أنكما منعتماني من الدخول
‫حسناً، اجلسي هناك، هناك
‫لا تتحركي
‫حسناً، اذهب وأخبر الليدي (ستارك)
‫وأنا سأراقبها
‫أنا لن أخبر الليدي (ستارك)
‫أخبرها أنت
‫إذا لم تفعل سأضربك على وجهك
‫بكل ما أوتيت من قوة
‫قلنا لها أن تنتظر
‫كنا نقف بجانبها و...
‫عندما استدرنا وجدناها اختفت يا سيدتي
‫لا تهتمي لها، إنها فتاة من بلدة (وينتر)
‫- جاءت تسأل عن السير (رودريك)
‫- (رودريك)، نعم
‫- والحكيم (لوين)
‫- (لوين)، نعم، و...
‫ولا تزعجي نفسك يا سيدتي
‫سنعثر عليها
‫هذا ليس ضرورياً، أعرف أين هي
‫هل يجب أن أخاطبك
‫بالليدي (ستارك) الآن؟
‫نعم
‫- كان عليك ألا تهربي من الحارسين
‫- لم أهرب
‫أنت بحاجة لحراس أكفأ
‫إذن، هذه أنت، الليدي (ستارك)
‫- هل تركك (جون) المسؤولة؟
‫- نعم
‫آمل أن يعود قريباً
‫أتذكر كم كان سعيداً عندما رآني
‫وعندما يراك...
‫الأرجح أن قلبه سيتوقف
‫إنه لا يشبهه
‫كان يجب أن ينحته شخص
‫يعرف وجهه
‫كل من كانوا يعرفون وجهه ماتوا
‫نحن لم نمت
‫يقولون إنك قتلت (جوفري)
‫هل فعلت؟
‫أتمنى لو فعلت
‫وأنا أيضاً
‫غضبت عندما سمعت أن شخصاً آخر قتله
‫مهما طالت قائمتي
‫كان هو الأول دائماً
‫- قائمتك؟
‫- بأسماء الناس الذين سأقتلهم
‫كيف عدت إلى (وينترفيل)؟
‫إنها قصة طويلة
‫وأتخيل أن قصتك طويلة أيضاً
‫نعم، وليست قصة سارة
‫وكذلك قصتي
‫لكن قصتانا لم تنتهيا بعد
‫نعم، لم تنتهيا
‫(آريا)
‫(بران) هنا أيضاً
‫عدتِ للديار
‫رأيتك عند مفترق الطرق
‫- رأيتني؟
‫- أرى أشياء كثيرة الآن
‫(بران) تأتيه رؤى
‫- ظننتك ذاهبة إلى (كينغز لاندينغ)
‫- وأنا أيضاً
‫- لماذا كنت ستعودين هناك؟
‫- (سيرسي) على قائمة أسمائها
‫- من أيضاً على قائمتك؟
‫- معظمهم قد ماتوا
‫- من أين لك بهذا؟
‫- "عقلة الإصبع" أعطاه لي
‫"عقلة الإصبع"، أهو هنا؟
‫أعلن الولاء لعائلة (ستارك)
‫لماذا أعطاك خنجراً؟
‫- ظن أنني سأريد الحصول عليه
‫- لماذا؟
‫لأن الغرض منه كان قتلي
‫القاتل المأجور، بعد وقوعك
‫لماذا يحمل قاتل مأجور
‫خنجراً فولاذياً فاليري؟
‫شخص ثري جداً أراد لي الموت
‫إنه ليس رجلاً كريماً، ما كان ليعطيك شيئاً
‫إلّا إن ظن أنه سيحظى بشيء في المقابل
‫- هذا ليس مهماً
‫- ماذا تعني بليس مهماً؟
‫أنا لا أريده
‫هل أنت متأكد؟
‫إنه من الفولاذ الفاليري
‫لا نفع منه في يد مُقعد
‫كانت (كاتلين ستارك) ستفخر بك
‫- لقد وفيت بعهدك لها
‫- لم أفعل شيئاً
‫أنت قاسية جداً
‫على نفسك يا سيدتي
‫أنا لست...
‫شكراً يا (بودريك)
‫جلالة الملكة
‫ما زلنا لم نسمع أخباراً عن "الأنقياء"
‫قريباً، سيعود إليك
‫الأفضل له أن يفعل
‫ماذا حدث؟
‫أشياء كثيرة
‫أشياء كثيرة؟
‫جلالتك؟
‫لا بأس
‫أردت أن تريه قبل أن نبدأ
‫بتكسيره إلى أجزاء
‫هذا هو، كل ما سنحتاجه
‫هناك شيء آخر أريد أن أريه لك، جلالتك
‫- أطفال الغابة صنعوا هذه
‫- متى؟
‫قبل زمن طويل جداً
‫كانوا هنا، يقفون حيث نقف
‫قبل أن يكون هناك آل (تارغاريان)
‫أو (ستارك) أو (لانيستر)
‫ربما حتى قبل أن يكون هناك أناس
‫لا
‫كانوا هنا معاً
‫الأطفال و"الأجداد الأوائل"
‫ماذا كانوا يفعلون؟
‫يقاتلون بعضهم
‫قاتلوا معاً ضد عدوهم المشترك
‫رغم خلافاتهم ورغم شكوكهم
‫معاً
‫علينا أن نفعل الشيء نفسه
‫إن أردنا أن نبقى
‫لأن العدو حقيقي
‫كان حقيقياً دائماً
‫وتقول إنك لا تستطيع هزيمتهم
‫من دون جيوشي وتنيناتي
‫لا، لا أظن أني أستطيع
‫سأقاتل لأجلكم
‫سأقاتل لأجل الشمال
‫عندما تقدم الولاء لي
‫شعبي لن يقبلوا حاكمة جنوبية
‫ليس بعد كل ما عانوه
‫سيقبلون إذا قبل ملكهم
‫اختاروك لتقودهم
‫اختاروك لتحميهم
‫أليس بقاؤهم أهم من كبريائك؟
‫- ما الخطب؟
‫- استولينا على (كاسترلي روك)
‫هذا خبر سار
‫أليس كذلك؟
‫ستريدون مناقشة هذا فيما بينكم
‫- ربما...
‫- ستبقيان
‫فقدت كل حلفائي
‫لقد انتُزعوا مني
‫وأنا جالسة في هذه الجزيرة
‫- ما زال لديك أكبر جيش
‫- الذي لن يجد طعاماً يأكله
‫لأن (سيرسي) أخذت الطعام كله
‫من (ذا ريتش)
‫استدعي (غراي وورم) و"الأنقياء"
‫ما زال لدينا ما يكفي من السفن
‫لحمل الدوثراكيين إلى البر الرئيسي
‫التزمي بخطة حصار (كينغز لاندينغ)
‫لدينا خطة وما زالت هي الخطة الصائبة
‫الخطة الصائبة!
‫استراتيجيتك جعلتنا نخسر (دورن)
‫و"جزر الحديد" و(ذا ريتش)
‫- إن كنت أسأت تقدير أعدائنا...
‫- أعداؤنا؟
‫تقصد عائلتك، ربما لا تريد إيذاءهم
‫اكتفينا من خطط الذكاء
‫لدي 3 تنينات كبيرة
‫سأطير بها إلى (ريد كيب)
‫- لقد ناقشنا هذا...
‫- أعدائي في (ريد كيب)
‫أي ملكة أنا إن لم أكن مستعدة
‫للمجازفة بحياتي لقتالهم؟
‫ملكة ذكية
‫ماذا عليّ أن أفعل في رأيك؟
‫- ما كنت لأتجرأ...
‫- أنا في حرب
‫وأنا أخسر
‫ماذا عليّ أن أفعل في رأيك؟
‫لم أظن يوماً أن التنينات سيصبح لها وجود
‫مرة أخرى، لم يظن أحد ذلك
‫الناس الذين يتبعونك
‫يعرفون أنك جعلت شيئاً مستحيلاً يحدث
‫ربما سيساعدهم هذا على التصديق
‫أنك تستطيعين تحقيق مستحيلات أخرى
‫كبناء عالم مختلف عن العالم القذر
‫الذي عرفوه دائماً
‫لكن إن استخدمتها لصهر القلاع
‫وإحراق المدن
‫فلن تكوني مختلفة
‫ستكونين ما عرفوه دائماً
‫لا تندفع للأمام
‫لا تسر حيث يستدرجك عدوك
‫انهض
‫- ولا...
‫- لا تقاتل شخصاً مثلها أساساً
‫سيف رائع
‫خنجر رائع للغاية
‫إذا لم يتبرعوا بالكميات الكافية
‫من الحبوب للمخازن
‫فسنضطر لتدبر الأمور بما أحضروه...
‫- مضى وقت طويل منذ تدربت
‫- سأستدعي المدرب لك يا سيدتي
‫هو لم يهزم "كلب الصيد"
‫لكن أنت هزمته
‫أريد أن أتدرب معك
‫أقسمت أن تخدمي ابنتيّ أمي الاثنتين
‫أليس كذلك؟
‫تنح جانباً يا (بودريك)
‫لا يمكنك استخدام هذا يا سيدتي
‫إنه صغير جداً
‫لن أجرحك، لا تقلقي
‫سأحاول ألا أقلق
‫- مَن علمك كيف تفعلين هذا؟
‫- لا أحد
‫- ما رأيك فيها؟
‫- من؟
‫أظن أنك تعرف عمن أتحدث
‫- أظن أن لها قلب طيب
‫- قلب طيب؟
‫لاحظت أنك تحدق في قلبها الطيب
‫لا وقت لدينا لهذا
‫لقد رأيت "ملك الليل" يا (دافوس)
‫ونظرت في عينيه
‫كم رجلاً لدينا في الشمال لنقاتله؟
‫10 آلاف؟ أدنى من ذلك؟
‫- "أقل"
‫- ماذا؟
‫بمناسبة ذكر القلب الطيب
‫(ميساندي) من (ناث)
‫سير (دافوس)، لورد (سنو)
‫الملك (سنو)، أليس كذلك؟
‫لا، لا يبدو هذا مناسباً
‫الملك (جون)؟
‫- لا يهم
‫- اعذرني، لكن أيمكنني طرح سؤال؟
‫- بالطبع
‫- اسمك (جون سنو)
‫لكن اسم والدك هو (نيد ستارك)
‫أنا ابن غير شرعي
‫أمي وأبي لم يكونا متزوجان
‫هل العادات مختلفة في (ناث)؟
‫ليس لدينا زواج في (ناث)
‫لذلك فكرة الابن غير الشرعي لا وجود لها
‫يبدو هذا محرراً
‫- لماذا تركت بلدك؟
‫- لقد سرقني تجار العبيد
‫أنا آسف
‫إذا سمحت لي، كيف أصبحت أمَة
‫مستشارة لـ(دينيريس تارغاريان)؟
‫اشترتني من سيدي وحررتني
‫هذا تصرف نبيل منها
‫أنت بالطبع تخدمينها هي الآن، صحيح؟
‫أنا أخدم ملكتي
‫لأني أريد أن أخدم ملكتي
‫لأني أؤمن بها
‫وإذا أردت الإبحار إلى ديارك
‫في (ناث) غداً؟
‫ستعطيني سفينة
‫وتتمنى لي الحظ السعيد
‫- أتعتقدين هذا؟
‫- أنا أعرفه
‫كلنا من جئنا معها من (إيسوس)
‫نؤمن بها
‫إنها ليست ملكتنا
‫لأنها ابنة ملك لم نعرفه قط
‫إنها الملكة التي اخترناها
‫هل ستسامحني إذا غيرت ولائي؟!
‫هل هذه السفينة لآل (غريجوي)؟
‫(جون)؟
‫لم أعرف أنك هنا
‫(سانسا)
‫هل هي بخير؟
‫ما فعلته لها...
‫هو السبب الوحيد الذي يمنعني من قتلك
‫سمعنا أن عمك هاجم أسطولكم
‫ظننا أنك ميت
‫- كان يجب أن أكون ميتاً
‫- وأختك؟
‫(إيرون) أسرها
‫جئت أطلب من الملكة
‫مساعدتي في استرجاعها
‫- الملكة غادرت
‫- أين ذهبت؟
‫عَبَر الذهب كله بأمان
‫من بوابات (كينغز لاندينغ)
‫- جيد
‫- علينا إيصال آخر هذه العربات
‫عبر (بلاكووتر رش)
‫قبل حلول الليل
‫إذا نُصب كمين لمقدمة الجيش
‫لن تستطيع المؤخرة دعمه في الوقت المناسب
‫ونحن مشغولون للغاية
‫بعد إذنك، جَلد المتلكئين في السير
‫له تأثير كبير على الحركة
‫فلنعطهم إنذاراً واضحاً أولاً
‫هؤلاء الرجال قاتلوا جيداً
‫في (هايغاردن)
‫- سير (جيمي)
‫- (ريكون)
‫(ديكون)
‫سمعت أنك قاتلت بشجاعة في (هايغاردن)
‫أهي معركتك الأولى؟
‫وما رأيك؟
‫- كانت مجيدة
‫- بربك! والدك ليس هنا
‫طوال حياتنا كنا موالين
‫لعائلة (تايريل)
‫كنت أعرف بعض أولئك الرجال
‫وأصطاد معهم
‫لم يستحقوا الموت
‫لكن ليدي (أولينا) اختارت أن تخون ملكتها
‫وتدعم الفتاة (تارغاريان)
‫لذلك ها نحن ذا
‫لم أتوقع أن تكون الرائحة هكذا
‫الرجال يتغوطون على أنفسهم
‫عندما يموتون
‫ألم يعلمونك ذلك
‫في مدارس الأولاد الراقية؟
‫أنا عرفت ذلك
‫عندما كنت في الـ5 من عمري
‫ماذا؟
‫أنصت
‫الرماح والدروع، الرماح والدروع
‫- قفوا في صفوفكم
‫- الرماح والدروع، الرماح والدروع
‫اصطفوا الآن
‫قفوا في تشكيلة القتال
‫هيا أيها الرجال
‫احرسوا العربات
‫شكلوا الصفوف، شكلوا الصفوف
‫جهزوا الرماح
‫جدار الدروع
‫سدوا الثغرات
‫تراصّوا!
‫قفوا في الصفوف
‫جهزوا الرماح
‫- جهزوا الرماح
‫- انتظروا، اثبتوا في الصف
‫- عد إلى (كينغز لاندينغ)
‫- لن أترك جيشي
‫أنت القائد وليس جندي مشاة
‫هؤلاء الأوغاد على وشك أن يكتسحونا
‫يمكننا أن نصدهم
‫انفث النار
‫اثبتوا في الصف! اثبتوا!
‫- ابقوا في مواقعكم
‫- ثبتوا الصف
‫- أيها الرماة!
‫- هاجموا
‫أيها الرماة، سيروا معي
‫جهزوا الأسهم!
‫اسحبوها!
‫أطلقوها!
‫- سلاح (كايبيرن) هناك
‫- اذهب وأحضره إذن
‫لا يمكنني الرمي بيد واحدة
‫هيا
‫أين أنت؟
‫رجالكم لا يستطيعون القتال
‫احتموا!
‫هيا أيها القذر!
‫انفث النار
‫اهرب أيها الأحمق
‫هيا بنا، هيا
‫أيها الأحمق، أيها الأحمق الغبي!